
## პროექტის სტრუქტურა

პროექტი დაყოფილია შემდეგ კომპონენტებად:

- Navbar
- Hero
- About Us
- Course List
- Project Partners
- FAQs
- Footer
 
- CourseList.js-ში გვხვდება CourseItem.js
- FAQs.js-ში გვხვდება FAQsItem.js

თითოეული კომპონენტის CSS ფაილი მოთავსებულია ერთ საქაღალდეში, ცალკე საქაღალდეებია შექმნილი ფოტოებისა და ფონტებისთვის.

ინფორმაციას კურსების, ხშირად დასმული კითხვებისა და პასუხების შესახებ ასევე ცალკე ფაილი დაეთმო.

## გამოყენებული ტექნოლოგიები

პროექტი აწყობილია React-ში. 

კოდში შეხვდებით React Hooks:

- useState
    useState დამჭირდა Navbar.js, ProjectPartners.js და FAQs.js ფაილებში. 
        Navbar.js-ში მასზეა დამოკიდებული Sidebar-ის გამოჩენა/გაქრობა;
        FAQs.js-ში კითხვაზე დაწკაპუნებით იცვლება state და შესაბამისი პასუხი იხსნება/იხურება;
        ProjectPartners.js-ში სლაიდერის გამოსაჩენ სლაიდს ვირჩევ useState-ის დახმარებით.
- useEffect
    ProjectPartners.js-ის სლაიდერის ასამუშავებლად გადავწყვიტე setInterval-ით სარგებლობა - ფოტოები ავტომატურად ყოველ 5 წამში იცვლება, თუ მომხმარებელი თავისით გადაწყვეტს სლაიდის შეცვლას, useEffect ცვლილებას დააფიქსირებს და შესაბამის სლაიდს გამოაჩენს.

კომპონენტებს შორის ინფორმაციის გაცვლისთვის ვიყენებ properties (props), მაგალითად FAQs.js-დან FAQsItem-ში ფუნქციისა და რამდენიმე ცვლადის გადასაცემად. 

სტილისთვის გამოვიყენე CSS.

გვერდის დიზაინი რესპონსიულია, რისთვისაც Media Query (@media) გამოვიყენე.

## გაშვების ინსტრუქცია

პროექტის სანახავად ორი გზა არსებობს:

1. ფაილების კლონირება და საკუთარ კომპიუტერზე გაშვება

უპირველესად საჭიროა ამ რეპოზიტორიის ლინკი:
https://github.com/Nabillera/tbc-project.git

გავხსნით ტერმინალს და ვწერთ:
### 'git clone https://github.com/Nabillera/tbc-project.git'

როდესაც რეპოზიტორიის კლონი სრულად ჩაიტვირთება, გადავდივართ საქაღალდეში:
### 'cd tbc-project'

პროექტისთვის ყველა საჭირო პაკეტის გადმოსაწერად ვიყენებთ Node Package Manager(NPM)-ს და ვწერთ:
### 'npm install'

ყველა ფაილის ჩაწერის შემდეგ პროექტი მზადაა გასაშვებად:
### 'npm start'

2. მარტივი გზა

გახსენით ბმული:
[ჩემი პროექტი](https://nabillera.github.io/tbc-project/)

